Pre spustenie aplikácie je potrebné mať nainštalovaný Node.js.
Návod ako nainštalovať Node.js na Linux/Windows na https://nodejs.org/en/download/package-manager/

Pre spustenie a používanie aplikácie odporúčam používať WebStorm IDE: https://www.jetbrains.com/webstorm/

Aplikácia sa dá spustiť aj pomocou príkazového riadku(Bash na Linuxe)
(na Windows to musí byť aplikácia s názvom "Node.js command prompt" - hladať v Start menu):
presuňte sa do priečinku s aplikáciou(../parser/app/): "cd <cesta k aplikácii>"
spustite parser.js: "node parser.js"

Akékoľvek zmeny vstupov pre parser sa dajú robiť na konci súboru parser.js(otvoriť v hocijakom textovom editore).
Bližšie informácie o tom ako používať aplikáciu, je možné nájsť v priečinku README v súbore Používateľská príručka.pdf.